---
title: "Cutting: semana 2"
date: 2018-12-03T00:00:00-00:00
# draft: true
slug: "cutting-semana-2"
city: Joinville
tags:
- fitness
- cutting
---

Relato da segunda semana fazendo cutting.

<!--more-->

## Dia 8 (Segunda)
Eu achava que tava pistola semana passada. Nada comparado com hoje.
Em compensação, o treino foi massa!

**Resumo do dia**:

_Overall_
: OK

Peso:
: 116.2kg pre-treino / 115.4kg em jejum

Treino
: C

## Dia 9
De boa porém full pistola.
Treino foi de boa. Até mandei o glorioso supino com 50kg cada lado.

**Resumo do dia**:

_Overall_
: OK

Peso:
: 115.1kg pre-treino / 114.1kg em jejum

Treino
: A + cardio

## Dia 10
Acordei com dor-de-cabeça e o que parece ser um início de resfriado.
Comi pizza a noite (teoricamente tenho uma refeição livre por semana).

**Resumo do dia**:

_Overall_
: OK

Peso:
: 115.0kg pre-treino / 114.0kg em jejum

Treino
: B

## Dia 11
Acho que tive febre a noite e acordei bastante gripado/resfriado.
Não dormi quase nada.
Fui treinar, mas foi um desperdício de pre-treino basicamente.
Fiz um treino de perna básico e um pouco de esteira.

**Resumo do dia**:

_Overall_
: Um lixo - obrigado gripe

Peso:
: 115.0kg pre-treino / 113.6kg em jejum

Treino
: C + cardio

## Dia 12
Acordei pior que no dia anterior, mas melhorei um pouco ao longo do dia.
Fiz um treino básico de peitorais, até que foi OK.

**Resumo do dia**:

_Overall_
: Meia boca

Peso:
: 115.3kg pre-treino / 114.2kg em jejum

Treino
: C + cardio

## Dia 13
Decidi não treinar no final-de-semana pra ver se melhorava um pouco.

**Resumo do dia**:

_Overall_
: Melhorando

Peso:
: ???.?kg pre-treino / 114.7kg em jejum

Treino
:  nada

## Dia 14
Decidi não treinar no final-de-semana pra ver se melhorava um pouco.
Comi macarrão no almoço. 🤷‍♂️

**Resumo do dia**:

_Overall_
: Melhorando

Peso:
: ???.?kg pre-treino / 115.7kg em jejum

Treino
:  nada

---

Em resumo, foi uma semana de merda. Essa gripe vai me atrapalhar pra baralho,
mas, assim que estiver melhor, vou treinar ainda mais pra tentar compensar.

Pelo lado bom, já não estava mais sentindo dor-de-cabeça e etc por falta de
carboidrato, acredito que o corpo tinha se acostumado...

Hoje é segunda (03/12), e parece ser um dos últimos dias de gripe. Acho que
já vai dar pra treinar bem... veremos.

Até semana que vem!
