---
title: "Cutting: semana 3"
date: 2018-12-09T00:00:00-00:00
# draft: true
slug: "cutting-semana-3"
city: Joinville
tags:
- fitness
- cutting
---

Relato da terceira semana fazendo cutting.

<!--more-->

## Treino novo

Decidi mudar meu treino um pouco. O ABC que eu estava fazendo estava muito
longo, e eu acabava não fazendo cardio e abdominal.

Meu treino agora é ABCD, sendo:

A
: Puxa/Empurra horizontal (costas e peito) e abdominais

B
: Biceps e Triceps e cardio

C
: Puxa/Empurra vertical (costas e ombros) e abdominais

D
: Pernas e panturrilha

Os dias de agonista/antagonista faço bisets de agonista+antagonista. É um
treino pesado, mas não tão longo quanto o anterior.

## Dia 15 (Segunda)

Gripe continua ruim, mas menos pior que antes.

**Resumo do dia**:

_Overall_
: OK

Peso:
: 115.2kg pre-treino / 114.6kg em jejum

Treino
: B

## Dia 16

Dia normal. Vocês vão perceber que pulei o treino C... eu tava com vontade
de treinar perna... que que vou dizer, eu queria treinar perna... 🤷‍♂️

**Resumo do dia**:

_Overall_
: OK

Peso:
: 115.0kg pre-treino / 113.6kg em jejum

Treino
: D

## Dia 17

Consegui treinar bem. A gripe tá quase sarada... aparentemente...

**Resumo do dia**:

_Overall_
: OK

Peso:
: 114.9kg pre-treino / 113.3kg em jejum

Treino
: A

## Dia 18

Cardio tá muito dificil... começo a correr e tossir ao mesmo tempo, gripe
desgraçada. Comi pizza na janta porque esqueci de comprar carne.

**Resumo do dia**:

_Overall_
: OK

Peso:
: 115.0kg pre-treino / 113.3kg em jejum

Treino
: B

## Dia 19

O peso parece ter estagnado. Resolvi tomar uma cerveja.

**Resumo do dia**:

_Overall_
: OK

Peso:
: 115kg pre-treino / 113.2kg em jejum

Treino
: C

## Dia 20

Sabadão corrido, não consegui ir pra academia. Cardio to the rescue. Fiz um
churrasco e tomei umas cervejas.

**Resumo do dia**:

_Overall_
: OK

Peso:
: ???.?kg pre-treino / 114.1kg em jejum

Treino
:  Cardio

## Dia 21

Nada de mais.

**Resumo do dia**:

_Overall_
: zzzz

Peso:
: ???.?kg pre-treino / 115.7kg em jejum

Treino
:  nada

---

Essa semana tá bem difícil, a gripe parece que não sara nunca e o peso parece
ter estagnado.

Além disso, me sinto "murcho", os musculos parecem que estar "opacos" ou algo
assim. Essa parte acho que era esperado de cortar o carbo, mas enfim... vou
dar aquela consultada com a nutricionista segunda.

Até semana que vem!
